Repository: 359028140/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.Core.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# WorkflowFilepathTip
source: Workflow file path, must be enclosed in double quotes
zh_cn: 工作流文件路径，必须用双引号括起来
zh_tw: 工作流檔案路徑，必須用雙引號括起來
